Apakah kamu menertawakanku?
Mengapa kamu tidak menerima bahwa kamu telah kalah?
Tapi bagaimana kamu bisa menang?
Anda tidak dapat mengubah pikiran saya
tentang buku Anda atau bekerja dengan Anda.
Kamu kalah, Abimanyu Razdan.
Kamu adalah pecundang.
Anda bilang Anda akan
menandatangani kesepakatan ini dengan
Paperink, dengan syarat
saya akan mengedit buku Anda.
Apa yang terjadi padaku, Shauvik?
Bagaimana aku bisa begitu cerewet?
Aku kehilangan kesabaran dalam segala hal.
Dan kepada siapa saya melampiaskannya?
Anda.
Terus?
Masyarakat membutuhkan
karung tinju di saat seperti ini.
Dan hanya orang-orang terkasih yang bisa menjadi seperti itu.
Saat aku mulai mengomel di kemudian
hari, tidakkah kamu akan menoleransiku?
Jangan khawatir.
Ini hanyalah investasi masa depan bagi saya.
Tinggalkan.
Mengetahui Anda, Anda lebih suka
meninju dinding dan
melukai diri sendiri,
tapi jangan pernah jadikan aku karung tinju.
Aku sangat mengenalmu.
Dan bahkan kamu tahu,
Saya bukan orang yang pemarah.
Tapi sejak Abimanyu
Razdan ini datang ke dalam
hidupku, dia membuat
segalanya menjadi rumit.
Itu menyenangkan...
mengalahkanmu dalam permainan kekanak-kanakanmu.
Cintaku, jika hidup
ini tidak rumit, tidak
ada kesenangan dalam
menyelesaikannya.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Biarkan periode pemberitahuan ini berakhir.
Jadi saya tidak perlu melihat
wajah Abimanyu Razdan sama sekali.
Saya menolak Abimanyu Razdan.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Dan Anda benar
sekali di pagi hari.
Saya selalu melakukan pekerjaan saya dengan benar.
Jadi pasti ada
penerbit yang tertarik
mempekerjakan saya
karena bakat saya.
Saya tidak akan menjadi pengangguran.
Asmi.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa-apaan?
Hei, berhenti.
Tak tahu malu.
Membuka.  Membuka.
Anda--
Anda?
Tentu saja itu pasti kamu.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Ini adalah jalan, dan
saya bukanlah tempat
sampah tempat Anda
membuang sampah.
Anda bisa menyimpan sampah Anda!
Bayi.
-Bayi.  -Apa-apaan!
-Kamu gila?
-Maaf, kawan.  Maaf kawan.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa?
Dia melemparkan sampahnya padaku.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Nyonya.
Ini kesalahanku.
aku tidak melihatmu.
Maaf.
Apakah kalian berdua saling kenal?
Kenal dia?
Dia adalah nasib buruk dalam hidupku.
Abimanyu Razdan.
Jangan buang energi
Anda memikirkan dia.
Lupakan apa yang terjadi.
Tidak perlu lagi berpikir berlebihan.
Tentu saja.
Itulah yang saya sebut
fase kehidupan ini.
Biarkan masa lalu berlalu.
Ayo pergi, Shauvik.
Ini juga sudah cukup larut.
Tidak tidak tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu menjual rumah ini.
Aku sudah memberitahumu belasan kali.
Tapi ini selalu menjadi
masalah bagimu.
Anda tidak pernah mendengarkan sekali pun.
Anda tidak mengerti.
Bu, aku khawatir pada
Asmita dan adik iparnya,
tapi aku bertanya-tanya mengapa kamu tidak mengerti.
Apa artinya hidup di
tengah masyarakat yang
mahal dan biaya
pemeliharaannya sangat tinggi?
Bahkan sayur mayur, pembantu,
tukang ledeng pun mahal.
Setelah kakakku
meninggal, Asmita yang
malang harus membayar
semua tagihannya.
Oke, baiklah.
Pernahkah Anda membayangkan bagaimana dia
akan menjalankan dua rumah setelah menikah?
Belum lagi tagihan
pengobatan adik iparnya.
Pikirkan tentang hal ini, ibu.
Lakukan sesuatu.
Jangan terlalu keras kepala.
Simpan simpati Anda untuk diri sendiri.
Rumah ini milik cucu perempuan
saya dan menantu perempuan saya,
dan itu akan tetap seperti itu.
Oke, ibu.
Jika kamu begitu gigih, aku akan
berbicara dengan Asmita saja.
Tidak. Tidak pernah.
Jika kamu mengganggu
Asmita, maka
aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Dia sudah cukup
terikat dengan pekerjaan.
Jika kamu mencoba
hal seperti ini, maka
kamu bisa berhenti
memanggilku ibumu.
Ibu, cobalah untuk mengerti.
Nenek...
Saya menutup telepon sekarang.
Katakan pada Sonu aku bilang aku mencintainya.
Kapan kamu tiba?
Dengan siapa kamu berbicara, nenek?
Pacar saya.
Hanya bercanda.
Itu adalah pamanmu.
Dia memberi saya saran
bodoh, itu membuat saya marah.
Ayo, duduk.
Mari kita menonton film.
Tidak, nenek, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kamu juga harus tidur.
Ini sudah sangat larut.
Oke.
Ya, Shauvik.
Bagaimana suasana hatimu sekarang?
Merasa lebih baik setelah berjalan-jalan?
Ya, Shauvik.
Kamu juga harus tidur.
Ini sudah sangat larut.
Saya akan memperbarui CV saya.
Saya sudah membuang banyak waktu.
Saya butuh pekerjaan sebelum akhir bulan.
Bagaimana saya akan membayar tagihannya?
Pokoknya, mari kita bicara besok.
Sampai saat itu tiba, aku
akan menyelesaikan beberapa
pekerjaan, kalau tidak, aku
akan khawatir setengah mati.
Oke.
Selamat malam.
Ibu.
-Ibu.  -Menantu wanita.
Kami menyarankan tes
angiografi, karena kami
tidak ingin meninggalkan
ruang untuk keraguan.”
Meskipun kami tidak mampu
mengambil risiko apa pun.
Aku tidak akan membiarkanmu menjual rumah ini.
Aku sudah memberitahumu belasan kali.
Ya, Asmita.  Apa itu?
Halo, Shalini.
Aku ada pertemuan penting hari ini.
Rapat?
Ya, wawancara kerja.
Maukah kamu menangani Maya?
Anda mendapat wawancara kerja begitu cepat.
Ya, kontak lama saya,
headhunter, dan sebagainya.
Dan taksiku telah tiba.
Maukah kamu menangani Maya?
Ya, Maya akan sibuk hari
ini, selama beberapa jam.
Abimanyu--
Ewww jangan sebut namanya.
Hari ini adalah hari besar bagiku.
Tidak ada nasib buruk.
Taksi saya ada di sini.  Selamat tinggal.
Semua yang terbaik.
Saat ini, setelah bintang film,
pemain kriket adalah sambutan hangat terbesar.
Saya pikir untuk mempromosikan buku Anda,
kita harus menyewa pemain kriket terkenal--
Saya tidak pernah membutuhkan bantuan
siapa pun untuk mendapatkan ketenaran,
dan aku tidak akan pernah melakukannya.
Oke.  Bukan masalah.
-Kemudian kampanye media sosial-- -Peter.
Petrus.
Semua ini terjadi kemudian.
Abimanyu, sudah memikirkan ceritanya.
Maksudku, apakah kamu
punya sesuatu dalam pikiranmu?
Cerita tidak relevan, Maya.
Setelah uang ditransfer
ke rekening saya,
Saya akan mengemukakan ceritanya.
Abimanyu,
kami telah mentransfer
uang muka ke rekening Anda.
Jumlah yang disebutkan dalam kontrak--
Tenang, Petrus.
Saya rasa Anda perlu
memahami selera humor saya.
Dia pria yang lucu.
Abimanyu, kalau bisa kita dapat
gambaran singkat jalan ceritanya.
Ceritanya adalah
tentang seorang gadis.
Pak.
Buku terakhir yang saya edit
memenangkan beberapa penghargaan.
Saya belum membacanya.
Sebenarnya, ini bukan tipe buku saya.
Menurut saya sastra sangat membosankan.
Dia memiliki kesederhanaan yang
aneh bahkan di zaman sekarang ini.
Dia mencari cinta sejati tahun 90an.
Percaya cinta dan pernikahan
hanya terjadi sekali dalam hidup.
Dan dalam mencari cinta yang
berdedikasi ini, dia bertemu dengan
seorang anak laki-laki, yang tidak
percaya pada cinta atau pernikahan.
Dan itu saja.
Kita harus melihat
apakah gadis itu
mendapatkan, apa
yang sangat dia cari,
atau akankah dia melepaskan
prinsipnya dan berkompromi?
Jika Anda siap berkompromi, kami
membuka lowongan di
departemen buku komik.
Luar biasa.
Maya.  Apa yang kamu rasakan?
Abimanyu, aku suka foto ini.
Saya pikir ini bisa menjadi pesan yang
bagus untuk anak perempuan di zaman modern.
Cinta tidak terjadi hanya sekali.
Anda tahu, kita
bisa menginspirasi
mereka, melalui gadis ini.
Bagaimana pahlawan kita belajar,
dari kehidupannya, kesalahannya.
Dia tidak belajar.
Dia sangat keras kepala.
Hingga tiga bulan lalu, Anda
menawari saya gaji ekstra
40% dibandingkan Paperink
untuk mempekerjakan saya.
Dan sekarang Anda meminta
saya untuk menandatangani 50%
Saat itu kami membutuhkanmu.
Dan kami bersedia memberi
Anda gaji lebih banyak.
Tapi sekarang Anda membutuhkan kami.
Jadi turunkan harga Anda.
Lagi pula, setelah video
Abimanyu yang viral itu,
berapa banyak penulis yang
bersedia bekerja sama dengan Anda?
Syukurlah kebutuhan saya
belum menjadi kebutuhan.
Saya tidak bisa menerima tawaran Anda.
Abimanyu, bagaimana pendapatmu?
Seberapa cepat Anda bisa menyiapkan draf pertama?
Sekitar sebulan.
Apa?
Seorang penulis tidak pernah berhenti menulis.
Kontrak atau tanpa kontrak.
Ketika saya selesai menulis
cerita saya sebelumnya,
Saya mulai mengerjakan yang satu ini.
Besar.
Tentu.
Sampai jumpa lagi.
Wow!  Tuhanku!
kataku padanya.
Aku menyuruh Shalini untuk
tidak menyebut nama idiot itu.
Itu merusak seluruh
hariku, karena
dimulai dengan menyebut namanya.
Tuhan.
Apakah aku kasus khusus untukmu?
Tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Angkong.
Masyarakat Kejadian.
Itu cukup dekat...
-Angkong.
-Paman.
Bolehkah aku menjatuhkanmu?
Tidak, saya akan mengaturnya.  Terima kasih.
Tidak apa-apa, paman.
Genesis Society sedang dalam perjalanan.
Dan taksiku telah tiba.
Aku bisa menjatuhkanmu.
Tapi kami akan membagi ongkosnya.
Tentu.
Dimana dia?
Siapa?
Apakah kamu berbicara tentang ibuku lagi?
Dia memiliki pekerjaan ini selama satu bulan lagi.
Kamu sangat membingungkan
akhir-akhir ini, saudara.
Mengapa kamu tiba-tiba
mulai berbicara tentang ibuku?
Dan dia tidak punya pekerjaan.
Hal malang itu--
Dia hanya memiliki pekerjaan ini selama sebulan.
Terima kasih, sayang.
Asmita.
Terima kasih, Asmita.
Tidak masalah, paman.
Saya perhatikan Anda tidak bisa mendapatkan becak.
Dan taksi saya
telah tiba, jadi saya
berpikir apakah
saya bisa membantu.
Tapi nak, sekarang ini
orang-orang tidak begitu perhatian.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Saya seorang editor.
Saya mengedit buku.
Wow!  Editor.
Anda memilih profesi yang
sangat menantang dan unik.
Di usia ketika tidak ada yang membaca buku.
Bukankah orang tuamu pernah memaksa,
bagi Anda untuk menjadi
dokter, atau insinyur?
Sebenarnya,
ayahku mengenalkanku
pada dunia buku.
Dia menyukai cerita sastra.
Jadi saya mendengar
semua cerita sastra darinya.
Dan saya tidak menyadari ketika
saya jatuh cinta dengan buku.
Dan... kebetulan,
Saya menemukan sebuah
buku di perpustakaan
ayah saya, setelah
membacanya saya memutuskan
Saya akan menjadi editor.
Karena buku itu menyadarkan
saya akan kekuatan kata-kata.
Buku apa ini?
Beri tahu saya.
Sebenarnya paman, ini dari
penulis yang tidak dikenal.
Ini mungkin tidak
tersedia di toko buku.
Tetapi tetap saja.
Katakan padaku apa judul buku itu.
Tidak ada salahnya mencoba.
Masyarakat Kejadian.
Dan tolong cepat.
Anda sudah tiba 10 menit
lebih awal dari tujuan Anda.
Pelanggan saya yang lain akan meneriaki saya.
-Ya.
-Apa yang kamu lakukan, paman?
Tolong jangan membuatku malu.
Anda bisa mengundang saya untuk minum teh.
Tapi nak, kami memutuskan untuk berbagi ongkosnya.
Aku ingin tahu apakah kita bisa bertemu lagi.
Kita pasti akan bertemu lagi, paman.
Saya akan terus memeriksa apakah
Anda sedang menunggu becak lagi.
Oke.
-Oke, paman.
-Terima kasih.
Selamat datang.
Anda memiliki harga diri yang
tinggi bukan, Bu Asmita Roy.
Ayo, kita main game lagi.
Ohh, jadi kamu sedang membicarakan Asmita.
Saya tidak tahu siapa dia.
Tapi aku senang kamu
tidak membicarakan ibuku.
Karena ibuku tinggal di desa.
Dia bekerja di rumah,
bekerja keras di ladang.
Saya pasti telah melakukan
sesuatu yang benar
sehingga Abimanyu
Razdan menelepon saya.
Apakah Anda tidak membuka
lowongan editor di publikasi Anda?
Saya ingin Anda menyewa editor
berdasarkan rekomendasi saya.
Tuan, Anda menempatkan
saya dalam kesulitan.
Dan aku tidak bisa mengabaikan permintaanmu.
Dan kondisi pasar tidak
tersembunyi dari Anda.
Tidak ada yang mempekerjakan hari ini.
Bukankah buku Anish
seharusnya diluncurkan?
Apakah Anda mendapatkan kata pengantar untuk itu?
Bukankah kamu membutuhkan itu?
Oh ya, Abimanyu...
Saya akan.
Dan juga buku Pritam Desai...
Wow, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya akan membuat postingan.
Tapi kamu tidak memberitahuku,
bagaimana dengan pembukaan untuk editor.
Kami akan membukanya, Pak.
Sudah kubilang aku tidak bisa mengatakan tidak padamu.
Dan siapa yang bisa mengatakan
tidak kepada raja romansa.
Saya mengirimi Anda
detailnya, tapi ingat...
Asmita Roy harusnya
tahu, dia mendapatkan
pekerjaan ini atas
rekomendasiku.
Anggap saja sudah beres.
Saya akan meneleponnya di pagi
hari dan meneleponnya ke kantor.
Mari kita lihat, Ibu Asmita Roy.
Siapa yang istirahat lebih dulu?
Anda atau harga diri Anda.
Saya dirumah.
Halo.
Tuhan memberkati.
Mama.
Apa yang terjadi disini?
Anda baru saja kembali
dari rumah sakit dua
hari yang lalu, dan
tubuh Anda lelah lagi.
Jika saya duduk di kamar sepanjang
hari, kesehatan saya akan memburuk.
Dan ada banyak hal yang harus dilakukan
di rumah, siapa yang akan melakukan itu?
Mengapa?  Tidak bisakah kamu menungguku?
-Tinggalkan.  Tinggalkan.
-Saya akan melakukannya.
-TIDAK.  Tidak. Saya harus menyelesaikan pembersihan beras.
-Simpan kembali.
Duduk.
-Saya sedang membersihkan beras.
-Duduk di sini dan istirahat.
Saya akan memasak makan malam.
Tuhan telah menjawab doaku.
Saat ibumu lupa
meminum pilnya, dia
membuat makanan
yang menyedihkan.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda tidak
meminum obat tepat waktu?
Tidak, dia tidak.
Saya akan kehilangan akal.
Aku juga akan kehilangan akal sehatku.
Kapan pun ini berbunyi,
Anda harus meminum pil Anda.
Kalian berdua suka
membentakku seperti ini, bukan?
Tentu saja.
Di sana.  Ini berdering.
Minumlah pilmu.
Kok bisa berdering secepat itu, Bu.
Tenang saja, nenek.
-Itu adalah teleponku yang berdering.
-Ohh...
Berdering.
Ya.
Apa yang terjadi, Nak?
Perlihatkan pada saya.
Ini adalah pesan untuk wawancara kerja.
-Mari kita berharap untuk yang terbaik.
-Besar.
Abimanyu Razdan tidak pernah bermain untuk kalah.
Melihat harga diri
dan keberanian
lawan hancur lebih
baik daripada menang.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪